我现在要做一个数据管理与标注平台，除了大模型调用外部之外，其他需要本地运行使用
【两部分，数据管理平台：数据是20万份PDF，其中有一个数据管理平台，用于存放pdf和对于数据进行分类管理。同时支持对于不同的类别配置字段表单（待提取字段表单和响应提示词）  计划使用一个大模型算法（已经开发完），对于pdf进行识别，其中支持给这个算法配置提示词（仅管理员）、配置待提取字段表单（管理员需要一个表单配置功能），有一件识别功能，即调用大模型对于这些数据基于大模型、提示词和表单进行识别提取，并且记录在表单中，对于识别的内容有三个分级【识别确定、识别不确定，未能识别】。另一部分是数据标注平台，有管理员、标注员、检查员、专家身份。和数据管理有对接页面，支持管理员数据导入和数据分配，管理员可以分配给标注员。标注任务是由若干份文档构成的，每一份文档已经包含了算法标注的结果，并且左右分屏，左边显示pdf，支持放大查看，右边显示机器标注的结果，并且对应不同置信度，标注人员主要检查识别不确定和未能识别的。然后进行修正，一份文档需要两个人进行标注，如果结果一样，显示标注完成，如果结果不一样，传给检查员。检查员检查后进行最终处理如果能够判定谁是对的，则进行选择后提交，如果都不对，则进行修改添加新标注，如果都错了，同样添加新标注。管理员对于所有人的工作有管理和查看的功能。 需要构建一个积分评价体系管理，每一份文档的处理进行溯源管理。检查员发现错误可以加分，之前处理过文档犯错的人则进行扣分。】请根据以上描述补充系统功能，设计整个拓扑架构、系统、以及每个功能模块描述和相对应页面，先设计，不要制作网页